目标：不仅写开源项目，还要有1000个star；
拆解：
    1. 写开源项目
    2. 选题 -- 吸引眼球，热点，还有具体参考意义，完整完美，有价值，不只是整合，思考解决具体企业业务场景，
    3. mcp？？？ 前端mcp--> 更懂antd / ai获取信息的能力
    4. ai急需什么知识--- 结合前端工程化  代码规范 cicd code review
    5. 结合企业的规范。 --- 再细分到具体的 --- 代码规范能做什么  --- ai生成代码更符合公司规范
    6. 更加易读 --- 而且是很简单、成果很容易量化，看出来
    7. 非常容易的，因为这是大家共识的问题， --- 那我提供一个参考的方向 ---非常好  前提是你真有东西
    8. 其实我觉得市面上已经有相关代码实现，方案
    9. 其实还有一个方法，不止读规范，还要读公司源码，仿照公司源码实现。
    10. 试试才知道---- 赌吧 少年 赌吧 少年 赌吧 少年 赌吧 少年 赌吧 少年 
    11. **就是更多搜索的关键词（热词），提高曝光率***
    12. 前端方面的结合规范的在网上少，甚至没有，有搞头， 一头扎进去吧

那我再赌执行：（这就是你今天必须完成的任务）
    1. 时间：今天输出完成， 你今天就只做这个事就行。
    2. 步骤：初稿 - 实践 - 修改 - 发到博客园、github
    3. 时间不够，哪里会耗时   初稿（规划好步骤） 实践（先在初稿定好规划，需要哪些，迅速执行，要结果截图，不行的就先降级搞了）**尤其实践** 打字（快点）
    4. 初稿  是什么 为什么 怎么用 原理 竞品 生态 展望
        1. 是什么（标题已经很清晰，但我还是保留，因为我要提高曝光度，全靠你，注意堆热词，打鸡血，渲染，让大家有兴趣，但不能过于做作，消磨大家兴趣） 
        2. 为什么需要，得到什么帮助，吹效果
        3. 怎么用，具体效果如何，真实数据、画面  必须有效果比对
        4. 怎么做的，  
            哪个ai、哪个编辑器，是否都能集成，例子是什么。 我对什么开源代码熟悉，react？antd？改写Button的disabed？对  antd有代码规范？ 代码规范就在代码仓库  问题都解决了，一大助力
            写mcp， 利用AI写， 关键词怎么写
            拿到公司规范，源码。  网上找，规范是代码仓库，业务代码源码（后面还可以引流，相互相成）
        6. 生态
            说说相关工具、需要的工具，能用的工具 （工具必须用免费易用的）
        5. 竞品
            网上搜，比较比较，说说自己好的地方，自己差的地方
        7. 展望
            说完差的地方说展望
    

产出才有价值，逼着自己产出



支持传入disabledMessage，disabled=ture，disabledMessage不为空时，通过tooltip展示disabledMessage信息
支持传入disabledMessage，disabled=ture，disabledMessage不为空时，通过tooltip与div包裹展示disabledMessage信息。 tooltip需要在代码顶部引入

[让 AI 更懂 Ant Design：MCP 协议在前端领域的落地实践](https://juejin.cn/post/7494106899646939173)
[我定制的通义灵码 Project Rules，用 AI 写出“更懂我”的代码](https://www.cnblogs.com/tongyilingma/p/18843037)