你是cicd大师，精通jenkinsfile；写出一个简洁而又完整的代码

调用接口1，获取响应里的time对象；选出一个时间上最接近现在的版本版

Date.parse()不可用

接口1：http://npm.mucfc.com/@mu/csp-client-extend-sdk
响应1: {"name":"@mu/csp-client-extend-sdk","versions":{"0.0.3":{"name":"@mu/csp-client-extend-sdk","version":"0.0.3","module":"./index.esm.js","type":"module","main":"./index.esm.js","types":"./index.esm.d.ts","readmeFilename":"README.md","gitHead":"e0c9937cccffa306b72d9b3cd0fb2713ff285b58","description":"| 本工程是[前端工程可扩展能力提升方案（云外访问）](https://docs.mucfc.com/weboffice/l/chWXuwgDZhvA) 的实现。","_id":"@mu/csp-client-extend-sdk@0.0.3","_nodeVersion":"18.16.0","_npmVersion":"9.5.1","dist":{"integrity":"sha512-GE0/VkqhF0B/SE+Q5EWupiUSSAtrNTTCuQCfcNES2l4mFzGX92RBj8XDb5WtSCsBYbLyZxqhMyfyKIXwx7f5cw==","shasum":"0bae175e4ec35c1b6d38ef7cbf69f07e713bd044","tarball":"http://npm.mucfc.com/@mu%2fcsp-client-extend-sdk/-/csp-client-extend-sdk-0.0.3.tgz"},"contributors":[]},"0.0.4":{"name":"@mu/csp-client-extend-sdk","version":"0.0.4","module":"./index.esm.js","type":"module","main":"./index.esm.js","types":"./index.esm.d.ts","readmeFilename":"README.md","gitHead":"5da4193924f56cb955a9710969bd315abd9f7039","description":"| 本工程是[前端工程可扩展能力提升方案（云外访问）](https://docs.mucfc.com/weboffice/l/chWXuwgDZhvA) 的实现。","_id":"@mu/csp-client-extend-sdk@0.0.4","_nodeVersion":"18.16.0","_npmVersion":"9.5.1","dist":{"integrity":"sha512-piLDrS4Y/mst1iDWTcfjoLXOma8/A4KvACCtPjoscyZptx5UoYX7k1pV+TIzIm+92fukBum0yi6WZvGVnEl3pA==","shasum":"4859950fc0286575419ce8dc1ced1587ab2af5a8","tarball":"http://npm.mucfc.com/@mu%2fcsp-client-extend-sdk/-/csp-client-extend-sdk-0.0.4.tgz"},"contributors":[]},"0.0.5":{"name":"@mu/csp-client-extend-sdk","version":"0.0.5","module":"./index.esm.js","type":"module","main":"./index.esm.js","types":"./index.esm.d.ts","readmeFilename":"README.md","gitHead":"5fea1c00a722dcaffe242d420b39857c99a3d0d0","description":"| 本工程是[前端工程可扩展能力提升方案（云外访问）](https://docs.mucfc.com/weboffice/l/chWXuwgDZhvA) 的实现。","_id":"@mu/csp-client-extend-sdk@0.0.5","_nodeVersion":"18.16.0","_npmVersion":"9.5.1","dist":{"integrity":"sha512-IIwuxb1F4+9tbr6CjZ2Q1t9qpGhydhaWLgG9zEWrtLchf3uAKCqGb3KGWRSgQlz4fcsx2dqOLtFM7DGQG2Ykuw==","shasum":"2694fe99181a061dc77e24029c54c0c1427c0ee1","tarball":"http://npm.mucfc.com/@mu%2fcsp-client-extend-sdk/-/csp-client-extend-sdk-0.0.5.tgz"},"contributors":[]},"0.0.6":{"name":"@mu/csp-client-extend-sdk","version":"0.0.6","module":"./index.esm.js","type":"module","main":"./index.esm.js","types":"./index.esm.d.ts","readmeFilename":"README.md","gitHead":"819362beaf36f8be6d223ba0d546e01011e220d5","description":"| 本工程是[前端工程可扩展能力提升方案（云外访问）](https://docs.mucfc.com/weboffice/l/chWXuwgDZhvA) 的实现。","_id":"@mu/csp-client-extend-sdk@0.0.6","_nodeVersion":"18.16.0","_npmVersion":"9.5.1","dist":{"integrity":"sha512-eepuLJZEN5v8f2ef5DfK3uhfIRGuNQt8TSoqsrqjZ21+t//PGV/qrRXhrylFFQAuRy8jMuEg5JgUM/PJalXazA==","shasum":"3c99ba4e57b0aa5f173a47389759b78437977aad","tarball":"http://npm.mucfc.com/@mu%2fcsp-client-extend-sdk/-/csp-client-extend-sdk-0.0.6.tgz"},"contributors":[]},"0.0.7":{"name":"@mu/csp-client-extend-sdk","version":"0.0.7","module":"./index.esm.js","type":"module","main":"./index.esm.js","types":"./index.esm.d.ts","readmeFilename":"README.md","gitHead":"68bc4d0152cc02c67ef873d69c9c9b23860bade1","description":"| 本工程是[前端工程可扩展能力提升方案（云外访问）](https://docs.mucfc.com/weboffice/l/chWXuwgDZhvA) 的实现。","_id":"@mu/csp-client-extend-sdk@0.0.7","_nodeVersion":"18.16.0","_npmVersion":"9.5.1","dist":{"integrity":"sha512-AHw1v9rsvVJLIJ5+QhJeurKs5xka2e1P8i7GkRZ9jrUiX08aOSql+LsimNSeNPvsKyGe8czW7431HVspDKo3mQ==","shasum":"3f34dd957af384d97979145676ac15262be0a92d","tarball":"http://npm.mucfc.com/@mu%2fcsp-client-extend-sdk/-/csp-client-extend-sdk-0.0.7.tgz"},"contributors":[]},"0.0.8":{"name":"@mu/csp-client-extend-sdk","version":"0.0.8","module":"./index.esm.js","type":"module","main":"./index.esm.js","types":"./index.esm.d.ts","readmeFilename":"README.md","gitHead":"8257e2559695da7be9cb532871c22a155cb3c902","description":"| 本工程是[前端工程可扩展能力提升方案（云外访问）](https://docs.mucfc.com/weboffice/l/chWXuwgDZhvA) 的实现。","_id":"@mu/csp-client-extend-sdk@0.0.8","_nodeVersion":"18.16.0","_npmVersion":"9.5.1","dist":{"integrity":"sha512-1dADhh+2I1YNYfX0ksrhPE1HPglY7SYhLMVsaSQC+1iSNGt7TR6X9JoYLfzyHZKiJwiydeTr5cPEMeCyZWvsIQ==","shasum":"59cc96f9cea4515e9dde242a57ecdfdbc88b10df","tarball":"http://npm.mucfc.com/@mu%2fcsp-client-extend-sdk/-/csp-client-extend-sdk-0.0.8.tgz"},"contributors":[]},"0.0.10":{"name":"@mu/csp-client-extend-sdk","version":"0.0.10","module":"./index.esm.js","type":"module","main":"./index.esm.js","types":"./index.esm.d.ts","readmeFilename":"README.md","gitHead":"3ad2a0bef53ba8268c90500efa20080b51af38ab","description":"| 本工程是[前端工程可扩展能力提升方案（云外访问）](https://docs.mucfc.com/weboffice/l/chWXuwgDZhvA) 的实现。","_id":"@mu/csp-client-extend-sdk@0.0.10","_nodeVersion":"18.16.0","_npmVersion":"9.5.1","dist":{"integrity":"sha512-/oazmkaCsAdQycYRGC56dpXDGnVT55iBJkEhd+qC3sOsmOeTr2Ac8SNHtwEP7plyVUOeDJIxsO81M/pVeg0eOA==","shasum":"54745fb16d65f94565e93d0600611b5faa5ef367","tarball":"http://npm.mucfc.com/@mu%2fcsp-client-extend-sdk/-/csp-client-extend-sdk-0.0.10.tgz"},"contributors":[]},"0.0.24":{"name":"@mu/csp-client-extend-sdk","version":"0.0.24","module":"./index.esm.js","type":"module","main":"./index.esm.js","types":"./index.esm.d.ts","readmeFilename":"README.md","gitHead":"b21fc2ad33d201789456b09fa529ba7be4ec72bf","description":"| 本工程是[前端工程可扩展能力提升方案（云外访问）](https://docs.mucfc.com/weboffice/l/chWXuwgDZhvA) 的实现。","_id":"@mu/csp-client-extend-sdk@0.0.24","_nodeVersion":"18.16.0","_npmVersion":"9.5.1","dist":{"integrity":"sha512-YY0aLTbgs0ThkNo3+V/yT6ZAGyjhmbEzgv0WqmGu+APZUDMzUsRIPzSitMMY8oBkcZAZGQgagNhk+CQXOeICpg==","shasum":"cccd97e44b46e7265f684889cf0e30f4f1c57e67","tarball":"http://npm.mucfc.com/@mu%2fcsp-client-extend-sdk/-/csp-client-extend-sdk-0.0.24.tgz"},"contributors":[]},"0.0.23":{"name":"@mu/csp-client-extend-sdk","version":"0.0.23","module":"./index.esm.js","type":"module","main":"./index.esm.js","types":"./index.esm.d.ts","readmeFilename":"README.md","gitHead":"24b3a365c0f7a11436bfddb2eff9f5ae89b29f55","description":"| 本工程是[前端工程可扩展能力提升方案（云外访问）](https://docs.mucfc.com/weboffice/l/chWXuwgDZhvA) 的实现。","_id":"@mu/csp-client-extend-sdk@0.0.23","_nodeVersion":"18.16.0","_npmVersion":"9.5.1","dist":{"integrity":"sha512-rNq3m9gz8iyhzKLb5n6vWoZAKxe9NqfdDz+YiuYx9tDHlQlcIXI8G7oIeckVHmI5aZpEY5msxILHkcZH5AmHRw==","shasum":"2b3b180a44b25a9c987bba7bc32880ac0705c0be","tarball":"http://npm.mucfc.com/@mu%2fcsp-client-extend-sdk/-/csp-client-extend-sdk-0.0.23.tgz"},"contributors":[]},"0.0.26":{"name":"@mu/csp-client-extend-sdk","version":"0.0.26","module":"./index.esm.js","type":"module","main":"./index.esm.js","types":"./index.esm.d.ts","readmeFilename":"README.md","gitHead":"24054d4ac72109e6174f58b44a499b4c27c22ec7","description":"| 本工程是[前端工程可扩展能力提升方案（云外访问）](https://docs.mucfc.com/weboffice/l/chWXuwgDZhvA) 的实现。","_id":"@mu/csp-client-extend-sdk@0.0.26","_nodeVersion":"18.16.0","_npmVersion":"9.5.1","dist":{"integrity":"sha512-1iOqXb7c9KKJYCRNCizRcfniYbhCIZ2GiEN6R3iOusOBKW0F3CfzyKrpprHSxT6ht/0UtuvKI2p6R7+7Kgrd/A==","shasum":"f3514b516290e7f7c35d2e750650d5e92637e763","tarball":"http://npm.mucfc.com/@mu%2fcsp-client-extend-sdk/-/csp-client-extend-sdk-0.0.26.tgz"},"contributors":[]},"0.0.25":{"name":"@mu/csp-client-extend-sdk","version":"0.0.25","module":"./index.esm.js","type":"module","main":"./index.esm.js","types":"./index.esm.d.ts","readmeFilename":"README.md","gitHead":"590ce06b2ef3e2ae5100e36d2dc9bf3c33d50775","description":"| 本工程是[前端工程可扩展能力提升方案（云外访问）](https://docs.mucfc.com/weboffice/l/chWXuwgDZhvA) 的实现。","_id":"@mu/csp-client-extend-sdk@0.0.25","_nodeVersion":"18.16.0","_npmVersion":"9.5.1","dist":{"integrity":"sha512-kWl2yZBGDH9jsOk2YeWpPslr3dj1KXpQ/5R8nw6sVIvBCc4GkuYc1D1c+TSS9cqfF4X0Glg0VX/M8v1cplxhCg==","shasum":"f378076cf7ca80c52e184cd92dab481221c03a12","tarball":"http://npm.mucfc.com/@mu%2fcsp-client-extend-sdk/-/csp-client-extend-sdk-0.0.25.tgz"},"contributors":[]},"0.0.27-0":{"name":"@mu/csp-client-extend-sdk","version":"0.0.27-0","module":"./index.esm.js","type":"module","main":"./index.esm.js","types":"./index.esm.d.ts","readmeFilename":"README.md","gitHead":"d6eec8b023a0ec0eb369fe2c6bcafac9745bc9f9","description":"| 本工程是[前端工程可扩展能力提升方案（云外访问）](https://docs.mucfc.com/weboffice/l/chWXuwgDZhvA) 的实现。","_id":"@mu/csp-client-extend-sdk@0.0.27-0","_nodeVersion":"18.16.0","_npmVersion":"9.5.1","dist":{"integrity":"sha512-Lm5ufj04wwceUIqLx43sUhy+Qkn4wo+c3AawE6R3MUCZqXtUYgIygRGn5TF99YToKoKcdsuAto6nXqCwF4VY0w==","shasum":"3196db2450b845dbcd0cb5f7667d1b3102e0d311","tarball":"http://npm.mucfc.com/@mu%2fcsp-client-extend-sdk/-/csp-client-extend-sdk-0.0.27-0.tgz"},"contributors":[]},"0.0.27":{"name":"@mu/csp-client-extend-sdk","version":"0.0.27","module":"./index.esm.js","type":"module","main":"./index.esm.js","types":"./index.esm.d.ts","readmeFilename":"README.md","gitHead":"c8f3039d8cf0513553a29eab6396e5b1a6da53e4","description":"| 本工程是[前端工程可扩展能力提升方案（云外访问）](https://docs.mucfc.com/weboffice/l/chWXuwgDZhvA) 的实现。","_id":"@mu/csp-client-extend-sdk@0.0.27","_nodeVersion":"18.16.0","_npmVersion":"9.5.1","dist":{"integrity":"sha512-gUBBHI2CqYnNdkGCJtECx6OLnBVlJJJJxDovzyArixtJSCz0YgSVRbnerdfc3itXQfTBC4ell5BzJkvCMQ7aBw==","shasum":"327fad2b3148ac896d7e5fee56d040abddb0a10c","tarball":"http://npm.mucfc.com/@mu%2fcsp-client-extend-sdk/-/csp-client-extend-sdk-0.0.27.tgz"},"contributors":[]},"0.0.28":{"name":"@mu/csp-client-extend-sdk","version":"0.0.28","module":"./index.esm.js","type":"module","main":"./index.esm.js","types":"./index.esm.d.ts","readmeFilename":"README.md","gitHead":"8f10c4f84e5c9f7b5951ed804670263a8ae7591b","description":"| 本工程是[前端工程可扩展能力提升方案（云外访问）](https://docs.mucfc.com/weboffice/l/chWXuwgDZhvA) 的实现。","_id":"@mu/csp-client-extend-sdk@0.0.28","_nodeVersion":"18.16.0","_npmVersion":"9.5.1","dist":{"integrity":"sha512-QK1K3IVLu1y+o/8UO4rv/VbCfxHRuDsDcEr3GuVwHULvj0WLAe7GHkRTeYmwg6Xb+DjSIB+5ezNzAZdaEdL9zg==","shasum":"4e5e46116cd68fa2a6e2d4421eebdf0088849ad1","tarball":"http://npm.mucfc.com/@mu%2fcsp-client-extend-sdk/-/csp-client-extend-sdk-0.0.28.tgz"},"contributors":[]}},"time":{"modified":"2025-07-07T06:43:26.505Z","created":"2025-06-04T01:57:28.142Z","0.0.3":"2025-06-04T01:57:28.142Z","0.0.4":"2025-06-04T08:54:31.463Z","0.0.5":"2025-06-05T02:14:54.883Z","0.0.6":"2025-06-05T08:43:30.324Z","0.0.7":"2025-06-09T02:56:50.860Z","0.0.8":"2025-06-09T08:37:55.320Z","0.0.10":"2025-06-11T13:01:10.298Z","0.0.24":"2025-06-16T02:19:57.373Z","0.0.23":"2025-06-16T02:36:34.264Z","0.0.26":"2025-07-01T06:20:24.106Z","0.0.25":"2025-07-01T06:29:28.004Z","0.0.27-0":"2025-07-01T07:11:53.117Z","0.0.27":"2025-07-03T09:33:08.762Z","0.0.28":"2025-07-07T06:43:26.505Z"},"users":{},"dist-tags":{"latest":"0.0.28"},"_rev":"43-4a68f4790a28859a","_id":"@mu/csp-client-extend-sdk","readme":"# 客服产品化扩展SDK工程\n\n| 本工程是[前端工程可扩展能力提升方案（云外访问）](https://docs.mucfc.com/weboffice/l/chWXuwgDZhvA) 的实现。\n\n## 注意事项： x.x.xx 版本是给招联使用的版本， x.x.xx-xx 是给标品使用的版本， 两个版本sdk的默认值不一样\n\n## 1. 背景\n当前科技输出对我们工程的可扩展性提高了要求，要求我们在不影响核心功能的同时，支持灵活扩展新功能的能力。\n大型前端工程，难以技术升级。一个一百个页面的前端工程，如果基础组件需要从 antd 3.0 换 4.0；需要数人月的前端资源和测试资源投入。新的技术会带来新的便利，我们无法一直回避这种大的技术升级。\n历史老旧工程，修改举步维艰。开发私下有较多对老旧工程的吐槽，实际开发却未有有效的解决历史问题的措施。历史的原因，部分工程使用 vue2 编写；但是自2020年9月发布 vue 3 不兼容的更新以来，目前主流组件库都完成了升级，vue 官方已经放弃维护 vue2。我们的 vue2 工程，如何与时共进。\n\n## 2. 分析\n### 2.1 大型工程问题\n大型前端工程，可以通过拆分解决问题。如果将一个大型的项目；按照业务域拆成多个小项目。我们就可以随着业务的改造；逐步完成每个小项目的技术升级。多个小项目会增加管理成本：\n运维成本。需要申请新的模块，新的仓库，新的挂载点，新的流量入口配置。\n管理成本。太多的项目难以管理。\n重复开发成本。\n子项目依赖管理成本。\n我们需要通过工具，减少多个小项目引发的管理成本。\n### 2.2 历史工程问题\n历史腐败工程，长期没有大的改观。主要由两个理由：\n开发不知如何改造。\n开发没有改造工程的条件。需要新工程，一堆新的配置。\n如何做，可以通过培训和示例解决。配置问题，可以做到0配置。\n### 2.3 monorepo 概念\nmonorepo 是一种以一个代码仓库管理多个逻辑工程的技术。他会提供一套工具，让开发者像管理一个工程一样管理多个工程。为方便理解，外层的代码仓库，我们称为主工程；内部的多个逻辑工程，我们称为子工程。\n\u0001\n对外，不新增运维成本。一个主工程，只需要配置一套路由策略，一套独立的 devops 命令。不新增管理成本。一个主工程只需要一套独立的项目配置。\n对内，不新增代码复用难度，子工程之间代码轻松复用。子工程依赖自动管理。通过对代码的依赖分析自动建立依赖树。被依赖的子工程有变更；依赖的对应的工程自动变更。\n## 3 目的\n通过一种新型的工程管理方式，解决项目扩展性的诉求，解决大型前端工程，技术升级难的问题；解决历史老旧工程，修改艰难的问题。\n\n## 4 工程概览\n### 4.1 主工程概览\n因为可扩展性要求；每个项目都需要预留一个开发科技输出特有功能的区域。核心功能和用于输出的特有功能原则上需要隔离。这个就是典型 monorepo 的使用场景。以下是 monorepo 的工程结构。\n\n\u0001\n如上图：在工程的根目录下有个packages目录，该目录下存在两个工程：/packages/main是核心工程；/packages/extend扩展工程。核心工程和扩展工程共用技术栈；但是相互独立。多个子工程构建的产物放置在/dist/packages目录下。\nextend 子工程默认是没有的。可以通过命令行npx nx g @nx/react:app [project-name]创建新的子工程。\n\u0001\n如上图；通过命令npx nx g @nx/react:app extend-test 创建的名为 extend-test子工程。\n创建工程的时候默认会创建 e2e 测试子工程 extend-test-e2e ，不需要可以手动删除 。\n\n详细的范例工程，请查看云内范例工程代码仓库。范例工程的 monorepo 的实现，基于开源工具 nx 实现的。\n按照前面的定义。monorepo工程为主工程。 /packages 目录下的工程为子工程。\n\n### 4.2 子工程概览\n子工程的结构，主要参考了研发中心的 研发中心系统工程规范。在packages/main子工程下，src文件夹用于存放所有源代码，其他文件均为项目构建或代码规范相关的配置文件。\n\u0001\n\n\n## 5. 工程详细说明\n### 5.1 主工程配置文件说明\n主工程包含以下目录和配置文件；详见下表。\n目录\n说明\n参考\n\n/.vscode\nvscode 相关配置，包含推进插件和 typescript 基础库的路径\n\n\n/dist\n前端构建的成果文件会放在该目录下\n\n\n/node_modules\n项目依赖文件\n\n\n/packages\n子工程根目录\n\n\n.editorconfig\n编辑器的默认配置文件\nhttp://editorconfig.org\n\n.eslintignore\neslint 忽略文件\n\n\neslintrc.json\neslint 配置问题，可配置代码规范规则\n\n\n.gitignore\ngit 忽略文件\n\n\n.npmrc\nnpm 配置文件；用于修改 npm 源\n\n\n.prettierignore\nprettier 忽略文件；prettier 主要用于格式化，包含 js,jsx,ts,tsx,css 等文件\n\n\n.prettierc\nprettier 配置文件\n\n\nbabel.config.json\nbabel 配置文件\n\n\njest.config.ts\njest 单元测试配置文件；不使用可忽略\n\n\njest.preset.js\njest 单元测试预设配置；不使用可忽略\n\n\nnx.json\nnx的配置文件。用于配置配置默认子项目，命令默认值\n\n\npackage-lock.json\n全量依赖记录文件，该文件由npm自动生成和维护；请勿手动修改\n\n\npackage.json\n工程描述，工程名称，依赖，运行脚本等信息\n\n\nREADME.md\n工程说明文档\n\n\ntsconfig.base.json\n基础 typescript 配置文件；各项目的 typescript 配置文件继承该文件\n\n\n\n### 5.2 子工程配置文件说明\n所有的子工程都会在项目的 /packages 目录下，一个文件夹一个子工程。中心系统工程规范。子工程包含以下目录和配置文件；详见下表。\n目录\n说明\n参考\n\n/src\n项目源码，后续会进行详细说明。参见下一节\n\n\n.babelrc\nbabel 配置文件\n\n\n.eslintrc.json\neslint 配置文件；主要用于代码规范检查\n\n\njest.config.js\njest 单元测试配置文件\n\n\nproject.json\nnx的项目配置文件。用于当前项目命令的配置。可以结合 nx 的插件使用\n\n\ntsconfig.app.json\n用于项目的 typescript 配置文件；继承 tsconfig.json\n\n\ntsconfig.json\n项目 typescript 配置文件；继承 ../../tsconfig.base.json\n\n\ntsconfig.spec.json\n用于单元测试的 typescript 配置文件；继承 tsconfig.json\n\n\nwebpack.config.js\nwebpack 配置文件；可以100% 扩展 webpack 的配置并且继承 nx的默认webpack配置\n\n\ntailwind.config.js\ntailwind 配置文件。如果不用 tailwindcss 则不需要\n\n\npostcss.config.js\npostcss 配置文件。可以添加 postcss 插件\n\n\n### 5.3 源代码文件夹说明\n子工程的源代码在子工程的 /src 目录下。源代码会分为不同的目录，不同的目录有不同的职责。详见下表。\n目录\n说明\n\n/App\n应用组件；其内容主要包含路由组件和全局样式\n\n/App/index.css\n全局样式\n\n/App/index.tsx\n应用组件内容；主要包含路由组件\n\n/assets\n全局静态资源；该文件夹构建的时候会被拷贝到构建成果目录。只存放全局的静态资源，不存放业务相关的图片\n\n/components\n项目通用组件。存放通用组件或者多个业务相关的组件。单个业务相关的组件不要放在这里\n\n/environments\n环境变量；一般用于区分是否是 production 环境\n\n/hooks\n项目通用hooks。单个业务相关的hook不要放在这里,放在pages 文件夹下\n\n/pages\n页面文件夹。一般一个业务域一个文件夹。同一个业务域内，一把会有交叉使用，hooks，services 和types。具体参见 /pages/Chat文件夹\n\nindex.html\n项目的html模板\n\nmain.tsx\n子项目的入口文件\n\nMainRouters.tsx\n项目的路由组件。所有页面的路由在该组件中注册\n\npolyfills.ts\npolyfill 文件。主要用于兼容低版本浏览器的补丁函数\n\n\n## 6 工程实践\n### 6.1 前端通用能力沉淀工程\n\u0001\n工程地址 https://codingcorp.coding.mucfc.com/p/mdp/d/mdp-business-fe/git (云内）。主要用于沉淀前端通用能力。该主工程下面有多个子工程：\niframe-wrapper，位于 /packages/iframe-wrapper 目录下，发布地址 @mucfc/iframe-wrapper 。主要用于催收嵌入贷后页面，或相似的场景，内置了一套内外通讯的机制。\nrequest，位于 /packages/request 目录下，发布地址 @mucfc/request 。填补内部没有通用请求库的空白。相对于自己封装的请求库，默认实现了接口规范，typescript 提示友好的特性。\nrich-text-editor，位于 /packages/rich-text-editor目录下，发布地址 @mucfc/rich-text-editor。填补内部没有富文本能力的空白。相对常规的富文本工具，具有易扩展，默认功能完善等特点。\ntool，位于 /packages/tool目录下，发布地址 @mucfc/tool。主要用于沉淀一些项目无关的通用能力。提供方法友好的打开cc页面；提供方法判断安全客户端环境或金融云环境等。\nvideo-creator，位于 /packages/video-creator目录下，发布地址 @mucfc/video-creator。是基于 canvas 画布能力的封装，是数字人编辑器的核心引擎。\ndemo，是一个用于测试以上工具的测试工程。修改工程后，可以再demo 项目中测试完成再发布新版本。\nasync-tool-for-dms，是一个 nodejs 编写的工具，用于单向同步贷后代码到 cbs 仓库，目前已不需要同步。\n6.2 贷后前端工程\n\u0001\n工程地址 https://codingcorp.coding.mucfc.com/p/dms/d/dms-oms-vue-fe/git （云内)。主要贷后的前端工程。该主工程下面有多个子工程：\namc，位于 /packages/amc 目录下。主要用于实现金融云特有的页面。目前承载了部分招商平安项目和宁波银行的部分特有页面。\ncommon，位于 /packages/common目录下。通用配置页面。用于简单的适用于公司 mupage 实现的页面。用于推广后端工程师写前端代码和通用配置页面的实现。\ncore-web，位于 /packages/core-web目录下。统一引擎前端代码。统一引擎的代码比较老旧，无法融入现有前端工程。但是业务上需要使用该功能，所以放置在该目录下。\nmain-web，位于 /packages/main-web目录下。通用贷后业务。\nwrit，位于 /packages/writ 目录下。智慧文书系统在贷后的独立部署代码。独立的业务需要和主流业务隔离，所以独立部署。这样也方便后续文书系统升级。\n\n## 7 参考资料\n\n研发中心系统工程规范\n云内范例工程代码仓库\nmonorepo 概念解释 \n开源工具 nx\n","_attachments":{}}

构建效率深度优化
针对原 30 分钟构建耗时，从依赖缓存、并行处理、工具链调优等维度系统性优化：
依赖缓存：搭建本地 npm 缓存（命中率 92%）+ 开发 Jenkins 插件实现 node_modules 缓存（减少 80% 重复操作）
compose重构：compose操作由串行改为并行处理，并采用babel取代正则匹配修改字段，compose时间从10分钟降至1分钟。
Webpack调优：利用 cache-loader/DLLPlugin 缓存、HappyPack/thread-loader多进程、精确include/exclude缩小范围、合理配置resolve/optimization精简解析、按需引入 Tree-Shaking/Lazy Loading 提高。
跨端发布自动化落地
解决微信/快手小程序发布接口差异（如快手权限令牌时效限制）：
封装跨端 CI 工具，通过适配器模式兼容平台特性，抽象统一发布逻辑；
自动化处理权限校验（定时生成快手令牌），替代 11 次人工操作，实现 “代码提交→自动部署” 闭环，研发人力投入减少 40%。
全链路风险管控设计
从流程规范与技术手段双管齐下：
制定发布标准流程，在平台中强制嵌入安全扫描、测试签批等卡点，拦截高危漏洞与低覆盖率代码；
设计 “环境 - APPID” 隔离机制，生产发布需双人权限校验 + 运维复核，操作日志全留痕，最终将发布事故降为 0，流程合规率 100%。
个人价值
从 0 到 1 主导设计与落地，推动跨团队协作；输出的实践方案复用至 H5、小游戏场景，覆盖 3 个业务线，相关规范被纳入公司研发手册。





AI研发效能提效
背景：
技术：dify+contiune
研发智能体：
核心目标：快速解答研发流程问题（如Git规范、CI/CD配置、环境部署等）

  研发流程知识库RAG建设

  智能体编排
  知识库构建



  Dify工作流：用户提问 → 知识库检索 → LLM生成回答 → 规则校验（如敏感信息过滤）。
  多模态支持：若问题涉及图表/日志，调用OCR或文本补充模型（如GPT-4V）。
  优化方向

  动态更新：定期同步最新文档（如Git Hook触发知识库增量更新）。
  意图识别：分类问题类型（如“报错求助” vs “流程咨询”），路由到不同处理逻辑。


结果：日常问答支持减少50%，减少沟通成本，提高研发效能。
AI辅助编程：
  公司编程规范，
  prompt最佳实践



写简历项目，要求体现技术深度、广度、专业性、个人思考、简单点、体现技术要点即可
项目：AI研发效能提效
技术：dify+contiune
方向：研发问答机器人(知识库建设、工作流编排)、AI辅助编程工具(插件选型、prompt最佳实践、公司编码规范合入)、AI代码审视系统(嵌入devops流程，代码合入release分支时触发)

1. 研发问答机器人
知识库建设：基于 dify 实现增量式知识处理 pipeline，采用 BM25 + 向量混合检索（Milvus），通过技术领域分词优化（自定义词表 + LDA 主题模型）提升专业术语召回率 62%
工作流编排：设计动态规则引擎，实现意图识别→工具路由→多轮对话状态管理的全自动化，支持分支流程与条件判断，工作流执行效率提升 40%
技术深度：构建领域知识蒸馏模型，将 10 万 + 技术文档压缩为专用向量空间，解决通用模型对内部框架术语理解偏差问题
思考：发现静态知识库无法应对实时场景，设计 "实时数据接入层"，通过 API 代理动态拉取最新系统配置与日志信息
2. AI 辅助编程工具
插件选型：深度评测 continue 核心模块，针对代码解析准确率（91.2%）、上下文窗口利用率（87%）、IDE 响应延迟（<200ms）三个关键指标优化集成方案
prompt 工程：构建分层提示模板体系（抽象层→逻辑层→实现层），结合 few-shot 学习与代码结构约束，生成代码符合率提升至 89%
规范合入：将公司 327 条编码规范转化为可计算规则，通过 AST 语法树比对实现生成代码的实时合规校验，规范符合率提升 65%
思考：通用模型对业务逻辑理解不足，设计 "项目语义图谱"，通过解析代码依赖关系构建上下文权重模型
3. AI 代码审视系统
DevOps 嵌入：基于 Jenkins pipeline 开发触发器插件，实现 release 分支合入时的自动拦截与异步检查，延迟控制在 30s 内
审视引擎：融合 SonarQube 静态分析结果与 dify 大模型语义理解，构建多维度评估矩阵（复杂度 / 安全性 / 可维护性），漏洞检出率提升 53%
技术深度：实现增量代码分析算法，仅对变更部分进行针对性检查，处理效率提升 70%，支持跨版本历史问题追溯
思考：单一 AI 模型存在误判风险，设计 "人机协同校验" 机制，将 AI 置信度 < 0.8 的问题自动流转至人工复核
技术栈与成果
核心技术：dify（LLM 应用层）、continue（代码理解引擎）、Milvus（向量存储）、AST（抽象语法树）、Jenkins API
量化成果：代码评审耗时减少 50%，新功能交付周期缩短 32%，获公司级技术创新专利 1 项